2018-01-23
----------
modification à keyboard.c et edit.c
modification au projet ps2_rs232 pour ajouter touches virtuelles <CTRL>-<DEL> 
et changer la valeur de <CTRL>-<BACKSPACE>
Dans vm.h remplacé les '#define' des opcodes par une énumération.
Retiré vpcBasic du projet.
Modification à la schématique pour ajouter l'ampli audio LM386.

2018-01-21
----------
Modification du fonctionnement du curseur texte de la console locale. Maintenant la minuterie est
assurée par l'interruption du TIMER2.

ajouts des commandes uptime, et date dans shell.c
modification dans hardware.c pour ajouter date.

